Ah... kepalaku.
Mimpi pun huru-hara.
Tunggu sebentar.
Ah...
Apa yang patut kita makan tengah hari?
Penolong Pengurus Taman.
Adakah jadual luar anda sudah selesai?
Maaf?
Han-gyul memberitahu saya.
Saya nampak awak pergi tergesa-gesa pagi ini untuk jadual luar, Penolong Pengurus Park.
Kami menghabiskan mesyuarat dengan baik sesama sendiri.
Ya.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Ketua pasukan kami sangat benci kelewatan.
Hanya kerana seorang...
Saya juga tidak mahu suasana menjadi kucar-kacir.
Jangan salah faham.
Saya cuma...
mengendalikannya atas sebab-sebab perniagaan.
Han-gyul.
Adakah anda kebetulan... malam tadi...
Dalam suasana awam, kehidupan peribadi saya...
Saya lebih suka awak tak tanya pasal tu.
Dan memandangkan kita mempunyai banyak kerja,
Jom cuba datang tepat pada masanya, boleh?
Ya.
Oh, ya, Ketua Pasukan.
Ah... Ketua Jabatan Kang?
Ya, faham.
Penolong Pengurus Park?
Awak kenal Ketua Jabatan Kang?
Tidak, ini kali pertama saya berjumpa dengannya.
Oleh kerana projek ini melibatkan penghantaran...
Baiklah, awak akan tahu bila awak jumpa dia nanti.
Jangan biarkan ia mengganggu anda.
Dia memang jenis orang macam tu.
Jika anda hanya bermain-main sedikit,
ia akan berakhir tidak lama lagi.
Berdasarkan apa yang dikatakan oleh ketua pasukan hari ini,
Nampaknya dia datang bukan untuk apa-apa yang serius.
Hantar sahaja dia pergi dengan baik tanpa perlu marah, okay?
Saya telah melihat cadangan itu, tetapi...
Baiklah.
Bukankah ia terlalu seperti buku teks?
Ia kekurangan deria tentang medan.
Jika saya tidak mengatakan ini,
ia hanya akan kelihatan seperti tugasan pelajar.
Eh, kami sediakan tiga pilihan.
Adakah anda tidak berpuas hati dengan semua itu?
Bolehkah anda jelaskan dengan lebih khusus?
Jika kita teliti satu persatu di sini, kita akan berada di sini sepanjang malam.
Mungkin jika kita minum, ia mungkin berbeza.
Kemudian kita boleh berbual dengan lebih jujur.
Mungkin kita boleh saling memahami.
Uh... agak sukar hari ini, Ketua Jabatan.
Jika anda menghantarnya secara bertulis,
kami akan cuba mencerminkannya.
Encik Han-gyul.
Awak tak selesa dengan saya ke?
Atau adakah anda tidak selesa dengan tempat seperti bar?
Nampak cantik macam tu...
Awak suka lelaki atau apa-apa?
Adakah ia seperti itu?
Aduh, kenapa sensitif sangat ni?
Saya cuma nak menceriakan suasana...
dan memberi anda maklum balas sambil menikmati minuman.
Penolong Pengurus Taman.
Bukankah tugas anda adalah untuk memenuhi permintaan pelanggan?
Korang dari agensi penyumberan luar...
Tugas anda adalah untuk menuangkan minuman untuk pelanggan.
Kenapa awak bertindak begitu mulia? Hah?
Ketua Jabatan Kang.
Bukankah awak pekerja institusi awam?
Saya sedar bahawa hiburan yang menuntut adalah haram.
Ah, si bodoh ni...
Apa?
Lihat cara dia bercakap...
Bukan cara saya bercakap, tapi...
satu prinsip.
Kau fikir kau cuba ajar aku dekat siapa?
Dari mana kau dapat perangai buruk tu?
Awak tak tahu ke saya yang uruskan rezeki syarikat awak?
Saya minta maaf, Ketua Jabatan.
Saya minta maaf!
Awak gila ke?
Biarlah...
Cakap dengan saya.
Saya tiada apa-apa untuk dikatakan.
Kenapa awak tak boleh cakap apa-apa?
Awak begitu yakin di hadapan saya!
Kalau saya cakap...
ia hanya akan menyebabkan masalah yang tidak perlu.
Khabar angin akan tersebar, imej saya akan menjadi lebih buruk...
Saya dah muak dengan itu.
Jadi bagaimana jika ada khabar angin?
Awak cuma perlu cakap ia tak benar.
Awak cakap macam tu dengan mudah sebab awak tak kisah apa yang orang lain fikir, kan?
Saya tidak seperti itu.
Lebih baik aku merahsiakan diriku yang sebenar.
Sekarang awak dah tahu...
Kalau kau simpan macam tu sahaja...
Awak okay tak kat dalam tu?
Apalah gunanya kalau aku cedera.
Saya boleh pergi lagi.
Ke mana sahaja.
Adakah menghilang semudah itu untukmu?
Memotong orang seperti itu...
Adakah semudah bernafas untuk anda?
Jika saya penat dengan orang dan muak dengan perhubungan...
lebih baik hilang begitu sahaja.
Saya rasa itu tidak salah.
Itulah cara saya untuk bertahan.
Jadi, adakah semudah itu juga untuk awak ketika itu?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Han-gyul.